Người hướng dẫn: Chúng tôi đã chuẩn bị
quy trình phát triển cho Webpack tại đây,
định cấu hình nó cho máy chủ phát triển Webpack,
đặt chế độ phát triển và thiết lập bản đồ nguồn
để cải thiện trải nghiệm gỡ lỗi của chúng tôi,
để cung cấp cho chúng tôi các thông báo lỗi tốt hơn, v.v.
Bây giờ là sản xuất, vì vậy khi chúng tôi muốn chuẩn bị mã của mình để tải
mã lên máy chủ, sau đó mã sẽ được phân phát cho người dùng cuối
của chúng tôi, chúng tôi thường muốn có một quy trình làm việc khác.
Do đó, tôi sẽ thêm một cấu hình mới có tên
là webpack. cấu hình. sản xuất js.
Tên này không tùy thuộc vào
bạn vì Webpack sẽ không tìm kiếm nó theo mặc định.
Tuy nhiên, chúng tôi sẽ bảo nó tìm kiếm nó trong giây lát.
Trước khi chúng tôi nói điều đó, hãy
thực sự sao chép tất cả thiết lập phát triển
ở đây sang cấu hình này. prod nhưng bây giờ hãy tinh chỉnh nó.
Ví dụ, chúng ta có thể đặt chế độ thành sản xuất.
Điều này sẽ yêu cầu Webpack thực hiện các tối ưu hóa này,
thu nhỏ mã của chúng tôi, v.v., vì vậy
bạn chắc chắn muốn đặt điều này ở đây.
Chúng tôi sẽ rời khỏi lối vào.
Ở đầu ra, chúng tôi không thể loại bỏ đường dẫn chung
vì điều đó là bắt buộc đối với máy chủ nhà phát triển Webpack.
Bây giờ chúng tôi sẽ không sử dụng nó ở đây, vì để sản
xuất, chúng tôi muốn chạy tập
lệnh Webpack và tạo đầu ra được ghi vào đĩa
và không được cung cấp tạm thời trên máy chủ đang chạy cục bộ.
Chúng tôi có thể đặt devtool thành none để không
tạo bất kỳ bản đồ nguồn nào ở đây vì trong quá trình
sản xuất, chúng tôi có thể không cần chúng.
Bây giờ phần còn lại có thể giữ nguyên, nhưng chúng tôi sẽ bổ sung thêm.
Ở dưới cùng ở đây, tôi muốn thêm một mục bổ trợ và đặt mục này
thành một mảng.
Các plugin là các phần mở rộng bổ sung hoặc các plugin bạn có thể thêm vào
quy trình làm việc Webpack của
mình, về cơ bản sẽ được áp dụng cho toàn bộ đầu
ra, cho toàn bộ dự án.
Các quy tắc và mô-đun cụ thể
được áp dụng ở cấp độ mỗi tệp.
Các plugin được áp dụng cho quy trình làm việc chung.
Ở đây tôi muốn thêm một
plugin tự động xóa mọi thứ trong
thư mục dist trước khi đầu ra mới được ghi vào đó để chúng
tôi luôn có đầu ra mới nhất, gần
đây nhất trong thư mục dist.
Để làm được điều đó, tôi sẽ cài đặt một
gói hoàn toàn mới với --save-dev và đó là clean-webpack-plugin.
Và điều này sẽ giúp chúng tôi dọn dẹp thư mục dist, trong
trường hợp của chúng tôi, bất cứ khi nào chúng tôi xây dựng lại dự án của mình.
Vì vậy, với cài đặt đó, hãy nhập nó ở trên cùng.
Tôi sẽ đặt tên cho nó là CleanPlugin
và nhập nó bằng cách yêu cầu plugin clean-webpack và với nó được
cài đặt trong mảng plugin ở dưới cùng, chúng tôi chỉ
cần gọi CleanPlugin mới. CleanWebpackPlugin và khởi
tạo cái này.
Đây là một hàm tạo và bây giờ hãy khởi tạo nó.
Đây là tất cả những gì bạn cần làm ở đây
và điều này cuối cùng sẽ cho Webpack
biết rằng trước khi ghi nội dung nào đó vào thư mục đầu ra của
nó, nó sẽ xóa mọi thứ trong đó.
Bây giờ chúng tôi đã hoàn thành quy trình sản xuất.
Bây giờ để sử dụng nó, chúng ta hãy đi đến gói. json và ở đó, hãy điều
chỉnh tập lệnh xây dựng này.
Ở đây tôi muốn yêu cầu Wepback sử dụng tệp prod này, tệp
cấu hình sản xuất này và chúng tôi làm như vậy
bằng cách thêm --config và sau đó
là webpack. cấu hình. sản xuất đây.
Đây phải là bất kỳ tên tệp nào bạn đã chọn và điều
này hướng dẫn Webpack sử dụng tệp cấu hình này thay vì Webpack
mặc định. cấu hình. js mà nó
thường tìm kiếm.
Với điều đó, nếu bây giờ bạn chạy bản dựng chạy npn,
nó sẽ xây dựng ứng dụng của bạn để sản xuất,
nghĩa là nó cung cấp cho bạn đầu ra được tối ưu hóa này.
Vì vậy, nếu bạn chờ đợi, ở đây chúng tôi đã nhận được gói. js và đây thực sự
là mã được tối ưu hóa được xây dựng
cho sản xuất và mã này cùng với tệp
index. tệp html và ứng dụng. css là những gì
bạn sẽ đưa vào máy chủ ở đây nếu bạn muốn
triển khai ứng dụng của mình.
Đây cũng là phần cuối của học phần này.
Bây giờ hãy để tôi tóm tắt những gì chúng ta đã học được.